Downloaded @ subs4free.club
ΛΟΝΔΙΝΟ
ΖΙΡΟ
Πάψε να τηλεφωνείς κάθε 15 λεπτά.
Αν με ενημέρωνες, δεν θα χρειαζόταν.
ΓΙΟΥΤΙΚΑ
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Δεν έχω κάτι να σου πω.
Είμαι στο τρίτο σακουλάκι τσιγαρίδες,
έχω ξεπαγιάσει εδώ,
κι ο Κουζαμάνο δεν έχει κάνει τη σύλληψη.
Μου το είπε πριν από πέντε, έξι λεπτά.
Ίσως σταμάτησε να δέσει τα κορδόνια του.
Ναι, ίσως.
Ή ίσως προσπαθεί να σαμποτάρει
την επιχείρησή μου.
Όπως και να 'χει, αν δεν έρθει,
πιάσε τη Λόρα Λέικ απόψε.
Ζίρο, δεν είναι αυτή η αποστολή μου.
Αν ήξερε ο συνταγματάρχης
ότι ανακατεύομαι τόσο πολύ...
Δεν θα το ζητούσα
αν δεν ήταν σημαντικό, Μπι.
Η Λόρα Λέικ πρέπει να συλληφθεί απόψε.
Θα ασχοληθούμε με το πρωτόκολλο μετά.
Ξέρω ότι ζητάω πολλά.
-Σε παρακαλώ.
-Ας ελπίσουμε ότι θα έρθει.
Ας το ελπίσουμε.
Εντάξει, κράτα με ενήμερο. Κλείνω.
Πάμε. Ετοιμαστείτε!
ΧΩΡΙΣ ΣΗΜΑ
ΚΑΜΕΡΑ 05 - ΜΑΙΡΗ ΤΖΕΪΝ
-Τι τρέχει;
-Δεν προλαβαίνω να σου πω. Ακολούθησέ με.
-Να πάω στο ντουλάπι μου...
-Δεν έχουμε χρόνο. Πάμε.
Σάιμον, ωραία. Το ξέρεις.
Τι ξέρω;
-Η κάμερά της...
-Ναι.
Το 'χω. Ευχαριστώ, Μάνι. Το 'χω.
Εντάξει.
-Τι συμβαίνει;
-Δεν έχω χρόνο να σου εξηγήσω.
Ο αριθμός μου είναι στην τσέπη.
Πάρε με όταν είσαι ασφαλής.
-Τρέξε.
-Δεν μπορώ...
Μην κοιτάξεις πίσω. Φύγε.
Η πιο φιλική σύλληψη που έχω δει.
Μάλιστα, ο Ζίρο δεν είναι παρανοϊκός.
Φαίνεται πολύ ύποπτο.
Λοιπόν, είχα ενημέρωση από το αφεντικό.
Το FBI φτάνει σε 30 λεπτά.
Πρέπει να φύγουμε.
Προετοιμαστήκαμε γι' αυτό.
Χοντραίνει το παιχνίδι.
Γκίλντι, την εύκολη δουλειά. Στην ταράτσα.
-Να πάω μαζί του;
-Γκίλντι;
Να σου κρατάει το χέρι ο αδερφός σου;
-Θα τα καταφέρω.
-Ωραία.
-Πού ήσουν εσύ;
-Είχα πρόβλημα με μια κάμερα.
Γιατί φτιάχνεις κάμερες; Διάλυσέ τες όλες.
-Το ξέρω...
-Δεν με νοιάζει! Σταμάτα να φτιάχνεις.
Διάγραψε τους δίσκους.
Εξαφάνισέ μας. Εσείς οι δύο...
Δεν έχουμε χρόνο. Χρειαζόμαστε άτομα.
Μην πάθετε τίποτα.
Σπασίκλες.
Πείτε μας πότε.
Τώρα.
Χρόνος άφιξης;
Σε 27 λεπτά.
Η Ομάδα Διάσωσης είναι 15 λεπτά πίσω.
Εύκολη δουλειά.
Λείπει κάποια.
Βγήκε από έναν αεραγωγό.
Την πέτυχε ο Γκίλντι. Το έλεγξα.
Σπασίκλες, πώς πάμε;
Είμαστε εντάξει.
Εντάξει, πάμε.
Έλα.
Τώρα δεν απαντάς;
Κάποιος τους ειδοποίησε.
Το μέρος είναι άδειο.
Κοίτα τες.
Δεν είναι άδειο.
Τίποτα;
Να πάρει.
Αν μου πεις ότι ακόμα δεν ήρθε
ο Κουζαμάνο, θα τρελαθώ.
Ήρθε, αλλά δεν έκανε τη σύλληψη.
Της έσφιξε το χέρι, την έβαλε στο αμάξι
και την έδιωξε, οπότε...
Συνέλαβα αυτόν.
ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗ ΠΡΕΣΒΕΙΑ
ΛΟΝΔΙΝΟ
Έχεις τρελαθεί τελείως;
Ο Χάρβι Κουζαμάνο είναι υπαρχηγός
της συνοριοφυλακής των ΗΠΑ.
Δεν τον συλλαμβάνεις από ένστικτο.
-Δεν ήταν απλό ένστικτο.
-Σκάσε.
Παρεμπιπτόντως,
οι πράκτορες της CIA δεν κάνουν συλλήψεις.
-Για να ξέρεις.
-Ήταν σύλληψη από πολίτη.
Σκάσε.
Ξέρεις πόσα τηλεφωνήματα έκανα το πρωί
επειδή νομίζεις ότι είσαι ο Τζέιμς Μποντ
μετά από δύο μήνες εδώ;
Τρεις μήνες, κύριε.
Και όλοι ξέρουν ότι ο Τζέιμς Μποντ
ήταν στην ΜΙ6.
-Να σκάσω;
-Σε παρακαλώ.
Μπράντον, με έπεισες να σου δώσω τη θέση
για να τακτοποιηθείς.
Προσπαθώ να αποσυρθώ.
Μένω μόνο μέχρι να βρεις τα πατήματά σου.
Να βρεις τα πατήματά σου.
Όχι να χωθείς στα βαθιά.
Άκουσέ με.
Έζησες συναρπαστική ζωή.
Αλλά εδώ είναι η χώρα της γραφειοκρατίας.
Σου λέει κάτι το όνομα Λόρα Λέικ;
Στη Βιρτζίνια;
Είναι όμορφα εκεί τέτοια εποχή.
Τι; Όχι.
Η Λόρα Λέικ είναι διευθύνουσα σύμβουλος
της Σίγκμα Οέισις στο Λονδίνο.
Δημοσίως, τουλάχιστον.
Στον ελεύθερο χρόνο της, διευθύνει
σπείρα σωματεμπορίας στις ΗΠΑ.
Περνάει γυναίκες λαθραία απ' τα σύνορα
σε κοντέινερ γεμάτα
με εξαρτήματα υπολογιστών.
Και την είχαν.
Ο Ζίρο είχε αναλάβει την υπόθεση στις ΗΠΑ.
Και ο Κουζαμάνο ήταν επικεφαλής εδώ.
Αυτό που δεν καταλάβαιναν ήταν
πώς περνούσε από τις αποβάθρες.
Πώς περνούσε τα κοντέινερ
από το Αλλοδαπών και την ακτοφυλακή;
Ο Ζίρο...
Ο Ζίρο μού ζήτησε να προσέχω
τον Κουζαμάνο.
Δεν ξέρω αν τον θεωρούσε
διεφθαρμένο ή αμελή,
αλλά δεν τον εμπιστευόταν.
Και είχε δίκιο.
Πολύ πιο εύκολα φέρνεις γυναίκες κρυφά
αν έχεις αρχηγό της συνοριοφυλακής
στο τσεπάκι.
Περάστε.
Πρόλαβα να σε δω
να παραδίδεις το σήμα σου;
Το χειρίζομαι εγώ, ευχαριστώ.
Ζητούμε συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
Ήταν ένα κακόγουστο αστείο.
Σφίγγει λίγο τις χειροπέδες,
αλλά κατά τα άλλα,
καμία ταλαιπωρία.
Όπως είπα, ζητούμε συγγνώμη.
Υπόσχομαι ότι θα ληφθούν μέτρα.
Δεν χρειάζονται μέτρα εκ μέρους μου.
Ο φίλος σου ο Ζίρο κι εγώ
δεν τα πάμε καλά,
αλλά δεν πιστεύω
στην ενοχή λόγω συσχέτισης.
Ας κάνουμε μια νέα αρχή.
Με κατασκόπευες.
Περασμένα ξεχασμένα.
Τώρα πες μου τι νομίζεις ότι είδες.
Τι οδήγησε στην άστοχη σύλληψή μου;
Είδα τη Λόρα Λέικ να διαφεύγει.
Δεν φάνηκε να προσπαθείς
να τη σταματήσεις.
Το αντίθετο, μάλιστα.
Όμως,
αφού το σκέφτηκα όλη νύχτα,
συνειδητοποιώ...
ότι ήμουν πολύ μακριά
και δεν είχα καλή ορατότητα,
οπότε δεν ξέρω τι ακριβώς είδα.
Δεν διέφυγε.
Όχι για πολύ.
Ήξερε ότι ο χρόνος της τελείωσε,
ότι είχε σφίξει ο κλοιός.
Και αποφάσισε να το λήξει
με τους δικούς της όρους.
Τη βρήκαμε το πρωί στην μπανιέρα της.
Χάπια. Τραγικό.
Γκάμπριελ, θα σου στείλω πλήρη αναφορά
μόλις πάω στο γραφείο.
Δεν θέλαμε να γίνει έτσι.
Ξέρω ότι ο Ζίρο ταράχτηκε.
Τη χρειαζόταν ζωντανή.
Είναι το κλειδί στην υπόθεσή μας.
Ωστόσο, υπάρχουν πρωτόκολλα.
Η ανάμειξή σου ήταν...
Ίσως καταλάβεις αν το πω λίγο πιο λαϊκά.
-Κάτσε στ' αβγά σου, λοχία Μπέκετ.
-Εντάξει.
Θα το κάνει. Ευχαριστώ που πέρασες.
-Θα στείλω την αναφορά.
-Αυτό να κάνεις.
Δυστυχώς, θα χρειαστώ το σήμα σου.
-Λέει ψέματα, κύριε.
-Είμαι σίγουρος.
Είναι η χώρα της γραφειοκρατίας.
Όχι, δεν προσπαθείς καν. Ούτε καν.
-Δεν πρόλαβα να ετοιμαστώ.
-Ψηλά τα χέρια. Παίζουμε;
-Τινάχτηκες.
-Κουνήθηκες. Δεν τινάχτηκα.
-Τινάχτηκες. Δώσε μου το χέρι σου.
-Έλα, κόφ' το.
Χριστέ μου. Ρόζι.
Κάνε μου μια χάρη. Μέτρα ως το δέκα.
Σοβαρολογώ. Μέτρα ως το δέκα. Έλα.
Όχι; Είναι δύσκολο, καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω. Γκίλντι;
Θα δοκιμάσεις;
Όχι; Σάιμον;
Θα δοκιμάσει κανείς να μετρήσει
από το ένα ως το δέκα, γαμώτο;
Κανείς;
Έτσι εξηγείται.
Γι' αυτό σκοτώσαμε μόνο εννιά κοπέλες!
Και τώρα, η Μαίρη Τζέιν είναι στο τμήμα.
Πάει ένας πράκτορας να την πάρει.
Γι' αυτό, βλαμμένα, θα πάτε να καθαρίσετε.
Και κάντε μου μια χάρη.
Πάρτε κομπιουτεράκι,
εκπαιδευτικές κάρτες, έναν άβακα, διάολε.
Μάθετε να μετράτε στον δρόμο.
Και, Γκίλντι, μην είσαι κότα, εντάξει;
Τινάχτηκες. Δώσε στον αδερφό σου
έναν πόντο. Έλα.
Αυτό είναι το πνεύμα
του παιχνιδιού, Γκίλντι!
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Αυτό είναι.
Τι συμβαίνει;
Δεν βλέπεις ψηλά κτίρια να κουρνιάσεις;
Όχι.
Δεν μπουκάρεις εσύ με τα μαχαίρια σου
να το κανονίσεις; Καλά θα πάει.
Το μαχαίρι χωράει στην τσέπη.
Την ταράτσα δεν την κουβαλάς μαζί σου.
Ευτυχώς εγώ δεν χρειάζεται να είμαι
15 εκατοστά απ' τον στόχο μου.
Περάσαμε ένα πάρκινγκ
δίπλα στο δημαρχείο. Πήγαινε εκεί.
Ζικ Ρόζενμπεργκ, Εθνική Ασφάλεια.
Οι φίλοι μου με φωνάζουν Ζίρο.
Χαίρομαι πολύ που σε βρίσκω ζωντανή.
Ελπίζω να μην εμφανιστεί
η πολυάσχολη μαμά με το μίνιβαν.
Γι' αυτό είσαι εδώ.
Φύλα τσίλιες κι ενημέρωνέ με.
Ναι, ή μπορούμε να πάμε
στην άδεια γωνία εκεί πέρα.
Σου είπα ήδη,
δεν έχω στόχο από εκεί,
οπότε φύλαγε τα νώτα μου.
Λοιπόν, δεν έχει σημασία πώς,
αλλά αν κάποιος από αυτούς
σου φανεί γνωστός, να μου το πεις.
Αυτός.
Αυτός; Τον έχεις δει;
Μάλιστα. Τώρα, ο τύπος
που σε άφησε να φύγεις,
αυτός ο Σάιμον,
έχεις τρόπο να επικοινωνήσεις μαζί του;
Έχω το τηλέφωνό του.
Είναι...
Μου φέρνετε τα ρούχα με τα οποία ήρθε;
Δεν υπήρχαν.
-Εσύ έπλεξες τον σκούφο;
-Τι;
Όχι.
Δεν πλέκετε πια με τη μαμά;
Όχι, δεν πλέκουμε μετά τη μία φορά
που πλέξαμε στα οκτώ μου.
Ήσουν καλός. Μην είσαι τόσο αμυντικός.
-Δεκατριών ήσουν.
-Θα σκάσεις για να συγκεντρωθώ;
Να συγκεντρωθείς; Είναι εύκολος στόχος.
Αν είναι τόσο εύκολο,
γιατί δεν το κάνεις εσύ;
Ηρέμησε. Δεν είπα ότι θα ήταν εύκολο
για μένα. Είναι εύκολο για σένα, αφού...
Με συγχωρείτε.
Μου λέτε πάλι τον αριθμό του σήματός σας;
Δεν εμφανίζεται στο σύστημα.
Μια στιγμή. Τι εννοείς;
Είμαι εντάξει;
Αν δεν είσαι, θα σου πω. Εσύ κάνε
τη δουλειά σου, εγώ κάνω τη δική μου.
Λυπάμαι, κύριε.
Δεν μπορείτε να την πάρετε.
ΜΗΤΡΩΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ
ΔΕΝ ΒΡΕΘΗΚΕ
Πλάκα μου κάνεις;
Με διέγραψε από το σύστημα, γαμώτο;
Λυπάμαι.
Δεν φταις εσύ.
Συγγνώμη, Μαίρη Τζέιν.
ΠΑΡΕ ΟΤΑΝ ΕΙΣΑΙ ΑΣΦΑΛΗΣ!
Σ' ΑΓΑΠΩ! ΣΑΪΜΟΝ
Γαμώτο.
Τι;
-Αστόχησες;
-Ρόζι, σκάσε. Πρέπει να συγκεντρωθώ.
Σε βρήκαν.
Πρέπει να σε πάρω από δω. Τώρα.
Όλα καλά.
Μπορείς να μ' εμπιστευτείς. Άκου.
Ορίστε. Οδήγησε εσύ.
Πάρε με από δω, εντάξει;
Ό,τι θέλεις. Μα πρέπει να φύγουμε. Τώρα.
Είμαι με τους καλούς.
-Τι έγινε; Δεν την πέτυχες;
-Σκάσε. Νομίζω ότι είναι αυτοί.
Αυτοί είναι.
Κάτω! Πυροβολισμοί.
Γαμώτο!
Δεν είναι μόνο καφές.
Σκέφτηκα να πιούμε κάτι να χαλαρώσουμε.
Γυρίζεις στις ΗΠΑ;
Δεν έχω λόγο να μείνω εδώ.
Να περιμένω τον Κουζαμάνο
να με βγάλει απ' τη μέση.
Γίνεσαι λίγο δραματικός, Μπράντον.
Ακόμα κι αν είναι διεφθαρμένος,
δεν ανησυχεί για σένα.
Είναι πολύ αλαζόνας.
Με πιστεύεις, λοιπόν.
-Δεν έχει σημασία τι πιστεύω.
-Φυσικά και έχει.
Μπορείς να τον συντρίψεις.
Άσε με να τον ακολουθήσω.
Είσαι σε διαθεσιμότητα.
Τότε κάν' το εσύ. Εγώ θα σου κάνω παρέα.
-Δεν είναι παράνομο αυτό.
-Είναι.
Τότε πήγαινε μόνος ή στείλε κάποιον άλλο,
αλλά μην το αγνοήσεις.
Γιατί κάνεις πως δεν είδα ό,τι είδα;
Επειδή δεν με νοιάζει.
Λες να είναι η πρώτη μου φορά;
Έχω δει τόση διαφθορά,
που δεν θυμάμαι καν.
Να γλιτώνουν ενώ τους πιάσαμε στα πράσα.
Με αυτόπτες μάρτυρες.
Και να γλιτώνουν. Άκου κι αυτό.
Να παίρνουν προαγωγή.
Ο Κουζαμάνο μάλλον είναι διεφθαρμένος.
Και υπεύθυνος για απαράδεκτα πράγματα.
Αλλά γέρασα και δεν έχω κουράγιο
να νοιαστώ, Μπράντον.
Βαρέθηκα να βλέπω μαλάκες
να γλιτώνουν με τεχνικές λεπτομέρειες.
Ήμουν σαν εσένα.
Όχι τόσο καλός σκοπευτής.
Αλλά ήθελα κι εγώ να φορέσω κάπα
και να βάλω το S στο στήθος μου.
Έλα να μου πεις σε 40 χρόνια.
Λοιπόν, θα τα πούμε
όταν αποκατασταθώ στη θέση μου.
Αποκλείεται. Θα έχω φύγει.
Θα είμαι για κυνήγι ή για σκι.
Ή στο σινεμά να τρώω ποπκόρν
με υποκατάστατο βουτύρου.
Ωραίο ακούγεται.
Καλή συνταξιοδότηση, κύριε.
Δεν μ' αρέσουν τα κατεβασμένα μούτρα.
Δεν έφταιγε ο Γκίλντι.
-Ήταν...
-Γαμώτο!
Έχετε... Όχι.
Έχετε ιδέα τι τηλεφώνημα
πρέπει να κάνω τώρα, γαμώτο;
Έχετε;
Εξαιτίας σας, μαλάκες;
Πρόσεχε, Νταξ.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Μη μου λες...
Μη μου λες να προσέχω.
Να σου...
Γαμώτο!
Τι συμβαίνει;
Μάλλον τα αδέρφια δεν τα κατάφεραν.
Γαμώτο!
Μάλλον έχεις δίκιο.
Εσύ χαρούμενος φαίνεσαι.
Όχι...
Όχι, δεν...
Μας περιμένει;
Όχι. Θεέ μου, όχι.
Είναι κατάσταση
"ζήτα συγγνώμη, όχι άδεια".
Γιατί εδώ;
Γιατί κανείς δεν θα μας βρει εδώ.
Θα κρυφτούμε για λίγο
και θα σκεφτούμε την επόμενη κίνηση.
Θα υπάρξει αμηχανία;
Πόσο καιρό έχετε χωρίσει;
Τρία χρόνια. Περασμένα ξεχασμένα.
Σίντνι.
Ζίρο, εσύ είσαι;
Έλα εδώ, ύπουλο κάθαρμα. Έλα.
-Γεια.
-Σίντνι Γκορφάιν.
-Μαίρη Τζέιν.
-Χαίρω πολύ, Μαίρη Τζέιν.
Όλοι οι φίλοι αυτού του καθάρματος
είναι ευπρόσδεκτοι στο σπίτι μας.
-Κάθαρμα.
-Ναι.
-Για να σε δω.
-Εντάξει.
-Αυτός ο τύπος.
-Ναι.
-Πάντα με τα πιο κουλ μπουφάν.
-Να μπούμε μέσα;
Ναι, ελάτε.
Γεια!
Είχα δίκιο.
Ο Ζίρο ήταν.
Και μια φίλη.
Γεια.
Τι κάνεις εδώ, Ιζίκιελ;
Και ποια είναι αυτή;
Την ψάχνουν κάποιοι
που τη θέλουν νεκρή.
Και είπες να έρθεις εδώ;
Χρειαζόμαστε ένα μέρος
να κρυφτούμε για λίγο, Σέλι.
Στο διαμέρισμά μου θα ψάξουν πρώτα.
Και δεν εμπιστεύομαι την αστυνομία τώρα.
Σε παρακαλώ.
Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Είσαι τυχερός που έχω πολύ φαγητό απόψε.
Μπορούμε να βολέψουμε
εσένα και τη νέα σου φίλη.
Κι άλλον έναν;
Γεια, είμαι ο Μπράντον.
Είμαι φίλος του Ζίρο.
Γεια. Έλα μέσα.
Να μαντέψω.
Κι εσύ Εθνική Ασφάλεια;
Παλεύεις μ' αυτό το κάθαρμα,
σώζεις ζωές, σπας κεφάλια;
Όχι.
Είναι της CIA.
Ευχαριστώ, Ζίρο.
Καθόλου απόρρητη πληροφορία.
Και...
Βασικά... Απολύθηκα πρόσφατα, οπότε...
Ναι.
Κάτι θα βρεις.
Πείτε την αλήθεια.
Ποιος έχει καλύτερο σημάδι;
Εγώ ή ο Μπράντον;
Τρως με έναν απ' τους καλύτερους
σκοπευτές στον κόσμο.
Εγώ ούτε λούτρινο ζωάκι
στο λούνα παρκ δεν θα κέρδιζα.
Προς υπεράσπισή του, ούτε κι εγώ.
Αυτό το παιχνίδι είναι σίγουρα στημένο.
Ακούς, γλυκιά μου;
Ο καλύτερος σκοπευτής στον κόσμο
είναι στο τραπέζι μας.
Δεν είμαι ο καλύτερος σκοπευτής
στον κόσμο.
Κι εσύ δεν είσαι τόσο καλός, έτσι;
Έχω άλλες ικανότητες, Σίντνι.
Αλλά, όχι, δεν έχω καλό σημάδι.
Αυτό είναι...
Είναι απογοητευτικό.
Τέλος πάντων, Ζίρο, να σου πω λίγο;
-Ιδιαιτέρως;
-Ναι.
Απλώς...
Φοβερό γιλέκο.
Ευχαριστώ.
Δεν μπορούμε να μείνουμε πολύ εδώ,
όσο κι αν θέλει ο Σίντνι.
Όλοι οι πόροι μας έχουν εκτεθεί.
Εγώ σε διαθεσιμότητα.
Εσένα σε διέγραψαν από το σύστημα.
Όλοι οι κρατικοί πόροι μας έχουν εκτεθεί.
Τι προτείνεις;
Να πάμε στην παλιά μας φίλη.
Ώστε ξέρεις πού είναι.
Νόμιζα ότι ήμασταν φίλοι.
Ευχαριστώ, Ελ Ντι.
ΜΠΑΛΤΙΜΟΡ ΧΙΛΣ
ΜΙΣΙΓΚΑΝ
Εσύ από κει, εμείς από δω.
Ρώτα, αλλά φέρσου έξυπνα.
Δεν θέλει να τη βρουν.
Θα τηλεφωνηθούμε αν μάθουμε κάτι.
Μέχρι τότε θα ψάχνουμε.
Καλό σχέδιο.
Δεν είναι καλύτερα να χωριστούμε στα τρία;
Ναι, αλλά εσένα σε κυνηγάει ήδη
μια συμμορία κι ένας πράκτορας.
Δεν θέλω να προσθέσω κι αυτή στη λίστα.
Την έχω δει να σκοτώνει πολλούς.
Υπέροχα. Ανυπομονώ να τη γνωρίσω.
Έχετε δει αυτήν τη γυναίκα εδώ γύρω;
Συγγνώμη που διακόπτω.
Όχι;
Έχετε δει ποτέ...
-Συγγνώμη. Έχετε δει...
-Έλα μαζί μου.
Από πού ξέρεις τη γυναίκα στη φωτογραφία;
Σκάσε.
Είστε φίλοι;
-Γιατί βιάζεσαι τόσο;
-Σκάσε.
Ποιος είσαι; Πού πάμε;
Εκεί κάτω. Δεν γνωριστήκαμε ποτέ.
Κανείς εδώ;
Είναι κανείς;
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
Στάσου, δεν ήρθα για...
Άκουσέ με. Είμαι...
Περίμενε.
Δεν προσπαθώ να...
Τι πρόβλημα έχεις;
-Τελείωσες;
-Όπα.
Όπα, είμαστε όλοι φίλοι εδώ.
Ηρέμησε. Είμαστε όλοι φίλοι.
Θέλουμε τη βοήθειά σου.
Βοήθεια;
Αν με άφηνες να τελειώσω...
Εδώ ζει η Λαίδη Θάνατος απομονωμένη;
Τι θέλεις; Τριάντα δεύτερα.
Ένας διεφθαρμένος πράκτορας
βοηθά μια σωματέμπορο
να βάζει γυναίκες στη χώρα.
Μα παρακολουθεί κάθε μας κίνηση, οπότε...
Σε χρειαζόμαστε.
-Όχι.
-Τι; Έντεκα δεύτερα ήταν.
-Μη μας αναγκάσεις να παρακαλέσουμε.
-Μου είπαν ότι βρήκαν την οικογένειά μου.
Πέρασα τη ζωή μου σε ανάδοχες οικογένειες,
νομίζοντας ότι οι γονείς μου πέθαναν...
Και μια μέρα αυτοί οι άνθρωποι με βρήκαν
και μου είπαν ότι ζουν στις ΗΠΑ.
Ήταν καλοί.
Μου είπαν ότι θα με πήγαιναν να τους δω.
Ότι ανυπομονούσαν να με δουν.
Είπαν ότι έχω έναν μικρό αδερφό.
Μετά η πραγματικότητα.
Πέρασα επτά μέρες
σ' ένα θεοσκότεινο κοντέινερ
χωρίς φαγητό και νερό,
με άλλα εννιά κορίτσια.
Ακόμα ξυπνάω τη νύχτα πανικόβλητη,
νομίζοντας ότι είμαι στο μεταλλικό κλουβί.
Μετά χειροτέρεψε.
Κανονική σεξουαλική δουλεία.
Δεν μας αφήνουν να φύγουμε,
να έχουμε κινητά
ούτε φίλους,
ούτε ζωή εκτός του συγκροτήματος.
Ήμασταν αιχμάλωτες και κάναμε στριπτίζ
στην κάμερα για μπιτκόιν.
Τις σκότωσαν όλες.
Εγώ ξέφυγα μόνο επειδή κάποιος
είχε κάτι σαν καρδιά.
Τώρα με θέλουν νεκρή γιατί μπορώ
να τους αναγνωρίσω όλους.
Ακόμα κι αυτόν που τον πρόδωσε.
Χρειάζονται τη βοήθειά σου, ώστε αυτά
τα ζώα να μην το κάνουν σε άλλες κοπέλες.
Αλλά εγώ απλώς...
Θέλω μόνο να μείνω ζωντανή.
Εντάξει.
-Ποιο είναι το σχέδιο;
-Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Αυτός που σε άφησε να φύγεις...
-Ο Σάιμον.
Πόσο σε γουστάρει;
Είναι καλό παιδί. Κάνει ό,τι του ζητάω.
Ωραία. Πρέπει να τον πιάσουμε.
Είναι έτοιμος.
Εσύ θα τελειώσεις τη δουλειά.
Κάν' τον να μας τα πει όλα:
πότε έρχεται το επόμενο φορτίο κοριτσιών,
πού βρίσκεται η νέα βάση επιχειρήσεων,
τα πάντα.
Έχεις ακόμα τον αριθμό;
Ορίστε.
Ούτε με κρυπτογράφηση δεν μπορούμε
να εμπιστευτούμε τα κινητά μας.
Γαμώτο, έχεις δίκιο.
Ξέρω έναν τύπο.
Αυτόν τον μαλάκα;
-Τον ξέρεις;
-Μου έστησε παγίδα νωρίτερα.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Ελάτε μέσα.
Θέλουμε τη βοήθειά σου.
Ζικ Ρόζενμπεργκ. Λέγε με Ζίρο.
Έξυπνος Πιτ. Λέγε με έτσι.
Έξυπνος Πιτ.
Ζίρο. Λαίδη Θάνατος. Μόνο εγώ χρησιμοποιώ
το αληθινό μου όνομα;
Εγώ έκανα στριπτίζ.
Δεν με λένε Μαίρη Τζέιν.
Μπράντον. Σκέτο Μπράντον.
Χαίρω πολύ. Τι χρειάζεστε;
Μπράβο, Μάνι.
Έχεις πρόσβαση σε όλα τα βίντεο
από το κινητό;
Τέλεια.
-Ο Νταξ θα χαρεί.
-Αλήθεια;
Δεν θέλω να ξεπεράσω τα όρια.
Εσύ δουλεύεις διαφορετικά.
Εσύ το κάνεις καλύτερα από μένα.
-Εξάλλου, σύντομα θα κάνεις εσύ κουμάντο.
-Ναι.
Κάν' το με τον τρόπο σου.
Εκτός απ' αυτόν τον χαμό με τα καλώδια.
Πώς ζεις έτσι;
-Δεν ξέρω.
-Ναι.
Αυτό ήταν. Πάω να φέρω δεματικά καλωδίων.
Σάιμον; Μ' ακούς;
-Μ' ακούς;
-Εντάξει! Τα βρήκα.
Τώρα θα οργανωθούμε.
Εντάξει.
-Ορίστε.
-Εμπρός;
-Τον έχασα.
-Συνέχισε να προσπαθείς.
Πώς τα πάμε εδώ;
Τα κατάφερα.
Μπράβο, Έξυπνε Πιτ,
σου αξίζει το παρατσούκλι.
Είσαι καλός.
Είναι χαμηλή διαβάθμιση ασφαλείας,
αλλά υψηλότερη απ' ό,τι έχετε τώρα.
Μπορείς να βελτιώσεις;
Δεν γίνεται αυτό.
Γιατί να σου δείξει
επίτηδες χαμηλότερη ανάλυση;
Εμένα μου φαίνεται νεκρή.
Σε διαβεβαιώνω, δεν είναι.
Αυτή είναι;
Αυτή είναι η σιγανοπαπαδιά
που με έχωσε στο μεταλλικό κουτί;
Αν δεν είναι όντως νεκρή,
μπορείς να το κανονίσεις;
Ναι.
Μη μου δίνεις σημασία.
Εμπρός, απάντησέ το.
Είναι απόρρητος αριθμός.
Μάλλον πλασιέ θα είναι.
Τα μισώ αυτά.
Άσ' το, θα φτιάξω κάτι να φάω.
Εντάξει. Εγώ θα γυρίσω στη δουλειά.
-Ναι.
Αμάν.
-Μου δίνεις τη σκούπα;
-Ναι, έγινε.
-Να το κάνω εγώ...
-Όχι, εγώ φταίω. Θα καθαρίσω.
-Σίγουρα; Να φέρω το φαράσι.
-Το 'χω.
-Θα γυρίσω στη δουλειά.
-Ναι.
Βασικά, Σάιμον...
Νομίζω ότι χώθηκε γυαλί
κάτω απ' τον φούρνο.
Μου δίνεις το κινητό σου για φακό;
Άφησα το δικό μου έξω. Ένα λεπτό θα κάνω.
Ευχαριστώ.
Πού είναι ο...
-Απλώς...
-Όχι. Τον βρήκα.
Όχι, τα μηνύματά σου είναι.
Έκανες ενημέρωση πρόσφατα; Δεν μπορώ να...
Βλέπω τις αναπάντητες.
Ο απόρρητος αριθμός σ' έχει ταράξει.
Μα δεν μπορώ...
Να τος.
Ναι, είναι...
Έχει πολλά γυαλιά.
Θ' αργήσω λίγο.
Σάιμον.
Μάντεψε ποιος.
Πάλι ο απόρρητος αριθμός. Θα απαντήσεις;
Όχι.
-Πλασιέ είναι.
-Πλασιέ, ναι.
Αμείλικτοι μαλάκες.
Κι αν δεν είναι; Αν είναι κάτι επείγον;
Καλεί συνέχεια και δεν απαντάς.
Δεν θα ένιωθες απαίσια;
Νομίζω ότι πρέπει να απαντήσεις.
Σε ανοιχτή ακρόαση.
Εμπρός;
Σάιμον; Θεέ μου. Απάντησες.
Εγώ είμαι, η Εμ Τζέι.
Γεια. Είσαι ασφαλής;
Όχι μέχρι να έρθεις. Έλα σ' εμένα.
Θα έρθω.
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Στείλε μου τη διεύθυνσή σου.
Θα φύγω απόψε.
Ναι, σε παρακαλώ. Ανυπομονώ να σε δω.
Κι εγώ. Πρέπει να κλείσω.
Αν φύγεις αμέσως, θα προλάβεις το πρωινό.
Συγχαρητήρια, Σάιμον.
Κατάφερες να μείνεις ζωντανός
για λίγο ακόμα.
Λοιπόν, θα πάμε εκδρομή.
Δεν θέλω να στήσουμε ενέδρα,
οπότε θα το κάνουμε από απόσταση.
Ρόζι, μείνε εδώ, έχε τον νου σου.
Ράλι, Γκίλντι, ελάτε μαζί μου.
Σου δίνω μια ευκαιρία
να εξιλεωθείς, εντάξει;
Αν τα σκατώσεις πάλι, ο αδερφός σου
θα γκουγκλάρει "γραφείο τελετών".
-Ήρεμα με τις απειλές, Νταξ.
-Λες να εννοώ εμένα;
Σου φαίνομαι να κάνω κουμάντο;
Λογοδοτώ σε κάποιον.
Αυτός ο κάποιος διέταξε
την εκτέλεση δέκα αθώων γυναικών.
Πιστέψτε με, δεν θα διστάσει
να σας φιλετάρει, μαλάκες.
Μην τα σκατώσεις.
Και τώρα;
Περιμένουμε.
Μήπως έχεις μπίρα στο ψυγείο;
Όχι.
Πορτοκαλάδα.
Sunkist και Fanta.
Εγώ πίνω μόνο Sunkist,
αλλά έχω Fanta για τους επισκέπτες.
Δεν αρέσει σε όλους η Sunkist.
Εγώ θα πιω μια Fanta.
Fanta.
Sunkist.
Θα μου τελειώσουν.
Εντάξει, επιστρέφω.
Μπορώ να βοηθήσω.
Λοιπόν...
το ακανθώδες ζήτημα.
Ήταν να σε στείλουν πίσω στην Ιαπωνία.
-Πώς ξέφυγες;
-Φίλε.
Τι;
Δεν πειράζει.
Θα σου πω.
Σ' αρέσουν τα παζλ;
-Τι;
-Τα παζλ.
Ναι.
Κάνω μια εκπομπή
και φτιάχνω μια εφαρμογή
με βάση την εκπομπή.
ΠΑΠ λέγεται.
ΠΑΠ.
Ευχαριστώ. Ναι, ΠΑΠ.
Πρόγραμμα Ανταλλαγής Παζλ.
Η εκπομπή είναι αφιερωμένη στα παζλ.
Αυτά με τα κομμάτια.
Οι λάτρεις των παζλ συζητούν
ό,τι έχει να κάνει με παζλ.
Στρατηγικές, στατιστικά και τα λοιπά.
Στην εφαρμογή θα μπορούν
να γνωρίζονται, να συζητούν,
και να ανταλλάσσουν παζλ,
όπως λέει το όνομα.
Ανεβάζεις χρόνους, φωτογραφίες.
Πολύ διασκεδαστικό.
Είναι η καλύτερη ιστορία που έχω ακούσει.
Καλησπέρα, κύριε.
Μου είπαν να σας φέρω αυτό.
-Από ποιον είναι;
-Από το γραφείο του Χάρβι Κουζαμάνο.
Ευχαριστώ.
Να πάρει.
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΘΑΝΑΤΟΥ
ΛΟΡΑ ΛΕΪΚ
ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΑ
Τ.Θ. 2727
ΓΙΟΥΤΙΚΑ, ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Τι είναι στη Γιούτικα της Νέας Υόρκης;
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ
ΓΙΟΥΤΙΚΑ ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Η ΛΟΡΑ ΛΕΪΚ, ΔΙΕΥΘΥΝΟΥΣΑ ΣΥΜΒΟΥΛΟΣ
ΤΗΣ ΣΙΓΚΜΑ ΟΕΪΣΙΣ, ΒΡΕΘΗΚΕ ΝΕΚΡΗ
Η Λόρα Λέικ βρέθηκε νεκρή
στο σπίτι της σήμερα το πρωί.
Η ακτιβίστρια και φιλάνθρωπος
ήταν αρχηγός σπείρας σωματεμπορίας;
Περισσότερα μετά από αυτό.
ΑΚΤΙΒΙΣΤΡΙΑ ΚΑΤΑ ΤΗΣ ΣΩΜΑΤΕΜΠΟΡΙΑΣ
ΕΓΙΝΕ ΑΡΧΗΓΟΣ ΣΠΕΙΡΑΣ
Ευχαριστώ.
Για τη βοήθεια και τη φιλοξενία.
Σου είμαστε υπόχρεοι.
Όταν ήμουν μικρή,
οι γονείς μου σκοτώθηκαν σε τροχαίο.
Αφού πέρασα δύο χρόνια σε ορφανοτροφείο,
με υιοθέτησαν επιτέλους...
μα ανακάλυψα ότι οι θετοί γονείς
δεν ήθελαν να μεγαλώσουν παιδί.
Προετοίμαζαν έναν δολοφόνο.
Ήμουν μόλις δέκα ετών.
Με έκαναν φονική δούλα τους.
Μπορεί να σου χρωστάω,
αλλά δεν το κάνω για σένα.
Γεια σου, Χάρβι.
Θα αναρωτιέσαι γιατί...
Πρώτα...
μια πρόποση.
Σε τι;
Στην κακοκαιρία.
Θα έχεις συνηθίσει πια τη βροχή.
Είσαι καιρό στο Λονδίνο, σωστά;
Αρκετό.
Εσύ είσαι λίγες εβδομάδες.
Τώρα που ανέλαβες την υπόθεση Λόρα Λέικ.
Σχεδόν τρεις.
Αλλά έχω περάσει πολύ καιρό
σ' αυτήν την πόλη.
-Αλήθεια; Γιατί;
-Δουλειά, διασκέδαση.
Η αλήθεια είναι ότι μ' αρέσει εδώ.
Δεν θα γυρίσω πίσω αυτήν τη φορά.
Αλήθεια;
Πού να δεις το αξιολάτρευτο σπίτι μου.
Εξοχή, ησυχία.
Δεν κλειδώνω τις πόρτες.
Ούτε όπλο δεν έχω στο σπίτι.
Εντάξει, έχω ένα ρόπαλο του μπέιζμπολ
δίπλα στο κρεβάτι.
Δεν έχω αποβάλει ακόμα
την αμερικάνικη παράνοιά μου.
Υπάρχει λόγος να είσαι παρανοϊκός;
Αστείο ήταν, συνταγματάρχη.
Ίσως εσύ προκαλείς την παράνοια.
-Το κρασί είναι φανταστικό.
-Ωραίο είναι.
Τι ξέρεις για τη Γιούτικα στη Νέα Υόρκη;
Πατρίδα των Γιούτικα Κόμετς.
Σ' αρέσει το χόκεϊ;
-Όχι.
-Άρα δεν ρωτάς γι' αυτό.
Όχι. Θέλεις να μαντέψεις πάλι;
Είναι οι δύο φάκελοι
στις φωτογραφίες της Λόρα Λέικ;
-Ακριβώς.
-Αυτό είναι πιο λογικό.
-Τι ξέρεις;
-Τους έστελνε σε κάποιον στη Γιούτικα.
-Ξέρεις καλά τις φωτογραφίες.
-Η υπόθεσή μου είναι.
Το θέμα είναι γιατί ξέρεις εσύ
τόσο καλά τις φωτογραφίες.
-Ξέρεις γιατί;
-Αμφισβητείς την εγκυρότητα τους.
-Μπίνγκο.
-Να σκηνοθέτησε τον θάνατό της;
-Κάποιος σκηνοθέτησε τον θάνατό της.
-Ποιος;
Συνταξιοδοτούμαι σύντομα.
Αυτό θα σε βάλει σε σκέψεις.
Κι εσύ δεν είσαι κανένα παιδαρέλι.
Σκέφτεσαι ποτέ την υστεροφημία σου;
Δεν θα το 'λεγα.
Δεν εκπλήσσομαι.
Ο Ρόζενμπεργκ. Ο Ζίρο.
Έβαλε τον Μπράντον να σε κατασκοπεύει.
Τέτοιο σεβασμό και αφοσίωση εμπνέεις
στους υφισταμένους σου.
Τον έβαλε να με κατασκοπεύει
επειδή χώθηκε εκεί που δεν τον σπέρνουν
κι έκανε πολλές ερωτήσεις.
Θα σου πω ό,τι είπα και σ' αυτόν.
Κάνε τα στραβά μάτια.
Όλοι ξέρουμε πώς τελειώνει αυτό.
Ας γλιτώσουμε όλοι χρόνο και ενέργεια
κι ας κάνουμε τα στραβά μάτια.
Τον πρώτο χρόνο που ήμουν στο Σώμα,
είδα κάτι που δεν έπρεπε να δω.
Ήμουν παθιασμένος, οργισμένος, ιδεαλιστής.
Κι όταν το ανέφερα, ο διοικητής μου...
είπε ακριβώς αυτό:
"Κάνε τα στραβά μάτια".
Μ' αρέσει.
Τα τελευταία 38 χρόνια,
έτσι κάνω.
Τόσο συχνά, που ντρέπομαι.
Μα αυτά τα παιδιά,
ο Μπράντον, ο Ζίρο,
μου δίνουν ελπίδα.
Δεν θα κάνουν τα στραβά μάτια.
Δεν θα σταματήσουν μέχρι να σε τσακίσουν.
Θέλω να δω πώς θα πάει αυτό.
Ακόμα καλύτερα, ίσως μείνω κι άλλο
για να το κάνω εγώ.
Το καλό με τη σύνταξη είναι ότι
δεν χρειάζεται να κάνω τα στραβά μάτια.
Δεν έχω τίποτα να χάσω.
Μπι.
Τι;
Λυπάμαι που έχασες τη δουλειά σου.
Ζίρο, δεν θα ήθελα να είμαι πουθενά αλλού.
Τώρα, θα το βουλώσεις για να κοιμηθώ;
Μου ζήτησες να πάω και να το κάνω.
Να τον προσέχεις.
Δεν περίμενα να τον συλλάβεις.
Αλλά το εκτιμώ.
Εσύ τι θα έκανες;
Καλημέρα.
Η Ελ Ντι μόλις μας είπε τα κακά νέα.
Δεν έχει καφέ.
Τσάι είναι.
Τυχεροί είστε. Ο Σάιμον θέλει να βρεθούμε
στην καφετέρια εδώ κοντά.
Όχι. Δεν θα ρισκάρουμε να σε βγάλουμε έξω.
Δεν θα είναι μόνος.
Ακόμα κι αν έπαψε να δουλεύει γι' αυτούς,
μπορεί να τον ακολούθησαν εδώ.
Μάλλον περιμένει το ίδιο από μένα.
Ξέρουν ότι έφυγα μαζί σου απ' το τμήμα.
Έχει λόγο να πιστεύει ότι τον παγιδεύω.
Πρέπει να μ' εμπιστευτεί.
Έχει δίκιο.
Εντάξει, πότε θέλει να βρεθούμε;
Σε 20 λεπτά. Σε 19 τώρα.
Εντάξει.
Πώς είναι η ορατότητα;
Καλή.
Σάιμον, σε περιμένουμε.
Μόλις έλαβα μήνυμα.
Το επιβεβαίωσε, 9:00 ακριβώς.
Της είπα να βρει τραπέζι έξω.
Τέλεια.
Η δουλειά σου τελείωσε, Σάιμον. Μπράβο.
Λοιπόν, ακούστε το σχέδιο.
Ο Ράλι θα είναι στο σημείο.
Ο πράκτορας δεν τον ξέρει,
αλλά η Μαίρη Τζέιν θα τον αναγνωρίσει,
οπότε, Ράλι, κρύψου.
Θα είναι μαζί της ο πράκτορας.
Είναι βέβαιο.
Γκίλντι, βρες τον. Σκότωσε αυτόν πρώτα.
Ο Ράλι είναι εκεί αν πάει να φύγει αυτή,
μα αν ο Γκίλντι κάνει ό,τι πρέπει,
ο Ράλι φεύγει σαν να μην ήταν ποτέ εκεί.
-Εντάξει;
-Ναι.
Ωραία.
Ράλι, πήγαινε για καφέ.
Εντάξει.
Ακούστε το σχέδιο.
Η Ελ Ντι θα είναι στο σημείο.
Δεν την ξέρει κανείς,
οπότε θα σε προσέχει από κοντά.
Ας ελπίσουμε ο Σάιμον
να έρθει μόνος και χωρίς μάχη.
Ο Μπράντον θα είναι πάνω με τουφέκι
και τέλεια θέα της καφετέριας.
Αν στραβώσει το πράγμα,
έχεις μια πρώην δολοφόνο της γιακούζα
και τον καλύτερο σκοπευτή
να σε προστατεύουν.
Όλα καλά;
-Εσύ πού θα είσαι;
-Πάνω, μαζί με τον Μπράντον.
Αν ο Σάιμον έρθει με παρέα, ο Κουζαμάνο
θα βάλει τους δικούς του να με ψάχνουν.
Δουλειά σου είναι
να φέρεις τον Σάιμον εδώ.
Μετά αναλαμβάνουμε εμείς.
Γιούκι, ελπίζουμε
να μην το χρειαστεί αυτό.
Τέλος πάντων.
Τίποτα;
Ο Ράλι πήρε θέση.
Ακόμα δεν ήρθε η Μαίρη Τζέιν.
Ο Σάιμον άργησε.
Αναγνωρίζεις τον Εξολοθρευτή
που διαβάζει το Πόλεμος και Ειρήνη;
Όχι. Ας τον προσέχουμε.
Δεν μοιάζει με τυπικό αναγνώστη
του Τολστόι.
Δεν είσαι και πολύ ανοιχτόμυαλος.
Έλα. Πού είναι το καθίκι;
Δεν φάνηκε ο πράκτορας;
-Όχι ακόμα.
-Περίμενε ένα λεπτό.
Θέλω να σκοτωθεί αυτός πρώτα.
Αν κάνει κάτι ύποπτο, ρίξ' της.
Νομίζω ότι η Ελ Ντι έχει
το ίδιο κακό προαίσθημα γι' αυτόν.
Δεν το κρύβει καλά.
Δεν έχει γυρίσει ούτε σελίδα του βιβλίου.
Ή διαβάζει πολύ αργά...
Ή η πολιτικά μη ορθή γενίκευσή σου
για τους αναγνώστες του Τολστόι
είναι σωστή.
Ρίξ' της!
-Έχουν σκοπευτή.
-Το βλέπω. Πού διάολο είναι;
Ακριβώς από πάνω μας.
Πέτυχέ τη!
Ηλίθιε! Νόμιζα ότι ήσουν
ο καλύτερος σκοπευτής μας.
Απίστευτο, γαμώτο. Θα το κάνω μόνος μου.
Εσύ μπορείς να πέσεις από την ταράτσα.
Την έβαψες, φίλε μου! Την έβαψες!
Έλα.
Γαμώτο!
Κάθαρμα.
Τι διάολο;
Γαμώτο.
Λοιπόν...
Ο Σάιμον δεν ήρθε.
Ναι.
Πρέπει να φύγουμε. Εσείς οι δύο καθαρίστε.
Πήρα ένα κινητό, αλλά έχει κωδικό.
Ο Έξυπνος Πιτ;
Είναι κρυπτογραφημένο.
Γαμώτο!
Δεν είπα ότι υπάρχει πρόβλημα.
Απλώς σας ενημερώνω.
-Ωραία.
-Εντάξει, μπήκα μέσα.
Θέλουμε τα πάντα για τοποθεσία,
ημερομηνία, ώρα. Πού και πότε θα φέρουν...
Έχω μηνύματα με μια διεύθυνση
αποβάθρας εμπορευμάτων.
Αριθμό κοντέινερ και λοιπά. Σου κάνει;
Είναι καλή αρχή.
Τι λες για μια βάση δεδομένων
με 12 γυναίκες, κυρίως ρωσικά ονόματα;
Είσαι φιγουρατζής, έτσι;
Εντάξει, ας πιάσουμε δουλειά.
Μείνε εδώ. Αρκετά σε ταλαιπωρήσαμε.
Θα είσαι ασφαλής με τον Πιτ, έτσι;
-Τι; Ναι, φυσικά.
-Ωραία.
Να φτιάξουμε ένα παζλ.
-Πού είναι οι άλλοι;
-Νεκροί.
- Τι συνέβη; Πώς ξέφυγες;
-Όχι τώρα.
Έλα.
Τι;
ΛΙΜΑΝΙ ΦΙΛΑΔΕΛΦΕΙΑΣ
Εκεί είναι.
Λοιπόν, κύριοι.
Έχουμε τις αποβάθρες δικές μας
για 27 λεπτά. Είναι το περιθώριό μας.
Περιμένουν 12 κοπέλες.
Θα είναι σε κακή κατάσταση.
Να είστε γρήγοροι, αλλά προσεκτικοί.
Εντάξει; Ξέρετε τις θέσεις σας. Πάμε.
Παραλίγο.
-Τι περιμένεις; Σκότωσέ τον.
-Άσ' τη να κάνει τα δικά της.
Βλέπεις;
-Έπρεπε να είμαι μαζί της.
-Δεν είσαι ειδικός στο να μένεις αθέατος.
Ας ακολουθήσουμε το σχέδιο.
Αν επέμβει, την καλύπτουμε.
Το μισώ αυτό το σχέδιο.
Τ.Θ. 7272
ΓΙΟΥΤΙΚΑ, ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ, ΗΠΑ
ΥΠΟΥΡΓΕΙΟ ΕΘΝΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΤΖΟΟΥΝΣ, ΤΖΟΥΛΙ
ΓΙΟΥΤΙΚΑ, ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ, ΗΠΑ
Η παραβίαση αλληλογραφίας
είναι ομοσπονδιακό αδίκημα.
Ο σκοπευτής ξαναήρθε.
Βρες τον. Εγώ θα βρω αυτήν.
Πήγαινε.
Σ' ακούω, Γκάμπριελ.
Είναι παλιό το σπίτι.
Όταν έχεις ύψος πάνω από 1,80,
πού θα κρυφτείς;
Αυτό είναι παιδιάστικο!
Γκάμπριελ.
Ζητώ συγγνώμη.
Προσπαθώ να σε τρομάξω, ενώ θα έπρεπε
να είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Είναι ασέβεια.
Πάμε στην κουζίνα.
Έχω ένα Macallan 25 ετών.
Θα το χειριστούμε σαν ενήλικες.
Εντάξει.
Δοκίμασες την υπομονή μου
και η υπομονή μου έχει εξαντληθεί.
Αν θες να παίξεις αυτό το παιχνίδι,
φτου...
και βγαίνω.
Αυτό ήταν. Κατεβαίνω.
Καλύτερα να την καλύπτουμε από εδώ.
Εσύ μπορεί, αλλά εγώ είμαι άχρηστος.
Ζίρο.
ΑΚΤΟΦΥΛΑΚΗ ΗΠΑ
Μπράντον;
Υπάρχει ελεύθερος σκοπευτής.
Βρες τον. Έχω παρέα.
Δεν μπορώ να νικήσω
σε αγώνα σκοποβολής, το ξέχασες;
Σκατά.
Γαμώτο.
Έλα, Ρόζι. Φύγε απ' τη μέση.
Θα το αναλάβω εγώ.
Σε βλέπω.
Δεν φανερώνω τη θέση μου
μέχρι να είναι ασφαλής ο αδερφός μου.
Έλα.
Πού είσαι;
Εκεί είσαι.
Ηρέμησε.
Πάρε ανάσα.
Σιγά μην έκανα τα στραβά μάτια.
Καριόλη.
-Συνταγματάρχη.
-Μπέκετ.
Μόλις πέρασα χειροπέδες στον Κουζαμάνο.
Η Λόρα Λέικ σκηνοθέτησε τον θάνατό της.
Κοιτάζω τα πλαστά έγγραφά της
αυτήν τη στιγμή.
Με τη βοήθεια του Κουζαμάνο,
μπορεί να είναι ήδη στις ΗΠΑ.
Τακτοποιήθηκε το θέμα;
Το πιστοποιητικό θανάτου;
Η αναφορά νεκροψίας;
Ναι.
Στα χαρτιά είσαι ήδη νεκρή,
αποτεφρωμένη και θαμμένη.
Είναι η μόνη επιλογή μας.
Η ομάδα μου πηγαίνει στην αποθήκη.
Θα είναι επτά κολασμένες μέρες.
Θα κοιμάσαι στο πάτωμα,
θα χέζεις σε κουβά.
Αλλά θα είσαι άλλος άνθρωπος
με καθαρή ταυτότητα ότανφτάσεις στις ΗΠΑ.
Σταματήστε τα ασθενοφόρα!
Μην τ' αφήσετε να φύγουν.
Μπράντον!
Τι διάολο συμβαίνει;
Γαμώτο.
Δεν θα πάει μακριά με τα πόδια. Πάμε.
Εδώ.
Σταμάτα. Σε παρακαλώ, βοήθησέ με!
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Δόξα τω Θεώ.
Ευχαριστώ πολύ που σταμάτησες. Δεν...
Θεέ μου, από πού ν' αρχίσω;
Με απήγαγαν.
Δραπέτευσα και...
Θεέ μου.
Συγγνώμη, ήταν δύσκολη μέρα. Δεν...
Δεν...
Εντάξει, να...
Μάλλον πρέπει να εξηγήσω...
Αναγκάστηκα να καταφύγω
σε απεγνωσμένα μέτρα
για να ξεφύγω από τους δράστες.
Ήταν ζώα, και ήταν η μόνη μου διέξοδος.
Τι είδους άνθρωπος θα έκανε
κάτι τέτοιο σε άνθρωπο;
Ξέρω.
Είναι φρικτό.
Αλλά τώρα είμαι ελεύθερη,
χάρη σ' εσένα.
Δεν με αναγνωρίζεις, έτσι;
Έχουμε γνωριστεί;
Όχι προσωπικά.
Δεν περίμενα να σε βρω εδώ.
Θα 'ναι η τυχερή μου μέρα.
Γαμώτο.
Ήθελα να σου πω, τηλεφώνησε ο Έξυπνος Πιτ.
Η Μαίρη Τζέιν πήγε στο μπάνιο
και δεν ξαναβγήκε.
Και το αμάξι του έλειπε.
Μπράβο της.
Ζίρο, να πάμε στο σπίτι της πρώην σου,
να μιλήσουμε με τον Σίντνι.
Τι; Γιατί;
Θέλω να του πω πόσο καλός σκοπευτής είσαι.
Τέτοια ώρα αύριο,
θα έχω συνταξιοδοτηθεί επισήμως
από τη CIA.
Επισήμως.
Η Ομάδα Παγκόσμιας
Επέμβασης και Πληροφοριών.
Το κάνω με τον τρόπο μου,
με τους δικούς μου.
Είμαι μέσα.
ΟΠΕΠ
ΟΜΑΔΑ ΠΑΓΚΟΣΜΙΑΣ ΕΠΕΜΒΑΣΗΣ & ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΩΝ
Καλώς ήρθατε σε άλλο
ένα συναρπαστικό επεισόδιο του ΠΑΠ.
Σήμερα θα φτιάξω ένα κλασικό Ravensburger.
Έχουμε μια ξεχωριστή καλεσμένη σήμερα.
Παρακαλώ, υποδεχτείτε μαζί μου
τη Μαίρη Τζέιν.
Βασικά, Ιζαμπέλα με λένε.
Χαίρω πολύ, Ιζαμπέλα.
Κι έτσι απλά, η Ιζαμπέλα έβαλε
ένα ορθογώνιο κομμάτι με δύο προεξοχές
στο πάνω αριστερό τεταρτημόριο.
Και προχωράμε.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ:
Σοφία Κοκκινά